Esercizio 1:
	1. Che tipo di protocollo di livello Data-link è utilizzato? Come fa Wireshark a capirlo?
	2. Disegnare la PDU di livello Data-link indicando il valore dei vari campi.
	3. Qual è il MAC sorgente? Di che tipo è: unicast o broadcast?
	4. Qual è il MAC destinazione? Di che tipo è: unicast o broadcast?
	5. Che tipo di protocollo di livello Network è utilizzato? Come fa Wireshark a capirlo?
	6. Qual è la lunghezza dell'header IP?
	7. Quali sono gli indirizzi IP sorgente e destinazione?
	8. Che tipo di protocollo di livello trasporto è contenuto in IP? Come fa Wireshark a capirlo?
	9. Quali sono le porte sorgente e destinazione a livello trasporto?
	10. Creare un filtro per visualizzare solo i pacchetti che hanno ARP come protocollo
	    (suggerimento: basta scrivere arp nella barra Filter sotto la toolbar; si ricordi di premere su
	    Apply dopo aver scritto arp).
	11. Dopo aver applicato il filtro precedente qual è la percentuale di pacchetti che rimangono
	    visualizzati rispetto al totale?
	    (suggerimento: vedere entrambi i valori nella barra di stato in basso).
	12. Creare un filtro per visualizzare solo i pacchetti che hanno destinazione MAC 00:01:e6:57:4b:e0.
	    (suggerimento: usare l'editor di espressioni; la categoria da selezionare è Ethernet; per
	    l'indirizzo MAC usare la notazione esadecimale con i due punti come separatori; si ricordi di
	    premere su Apply dopo aver creato l'espressione).
	13. Dopo aver applicato il filtro precedente qual è la percentuale di pacchetti che rimangono
	    visualizzati rispetto al totale?
	    (suggerimento: vedere entrambi i valori nella barra di stato in basso).
	14. Creare un filtro per visualizzare solo i pacchetti che hanno destinazione MAC broadcast.
	    (suggerimento: nell'editor di espressioni la categoria da usare è Ethernet; per l'indirizzo
	    MAC usare la notazione esadecimale con i due punti come separatori; si ricordi di premere
	    su Apply dopo aver creato l'espressione).
	15. Dopo aver applicato il filtro precedente qual è la percentuale di pacchetti che rimangono
	    visualizzati rispetto al totale? Sono molti? Perché?
